瓷砖购销合同

合同编号：FS-2026-0421-001

甲方（买方）：深圳华辉装饰工程有限公司
乙方（卖方）：佛山市南海区新明珠陶瓷有限公司

第一条 产品名称、规格、数量及金额
乙方向甲方提供如下瓷砖产品：800×800mm 抛光砖 8300片，单价29元/片。合同总金额为人民币240,600.00元（贰拾肆万零陆佰元整）。

第二条 质量标准
产品质量应符合GB/T 4100-2015国家标准优等品要求。色号、平整度、吸水率等均应符合双方确认的封样样品标准。

第三条 交货方式与运输
1. 交货地点：甲方指定工地（深圳市宝安区XX路XX号）。
2. 交货时间：分批发货完毕。
3. 运输方式：乙方代办运输，运费由甲方承担。
4. 运输保险：由甲方自行投保。
5. 风险转移：货物交付承运人后，运输途中风险由甲方承担；卸货至甲方指定场地后，由甲方负责保管。

第四条 验收标准及异议期限
1. 甲方应在货到工地后 48小时内 完成外观验收（数量、规格、颜色、破损）。
2. 内在质量异议应在 铺贴使用前 提出，并提供书面异议书及质检机构报告。
3. 逾期未提出书面异议的，视为产品验收合格。
4. 验收合格后，除质保条款另有约定外，甲方不得就已验收项目提出异议。

第五条 付款方式
1. 预付款 30%，合同签订后3个工作日内支付。
2. 发货款 60%，乙方通知发货前支付。
3. 质保金 10%，验收合格后30日内支付。

第六条 违约责任
乙方逾期交货：每逾期一日，按未交货物金额的 0.5‰ 支付违约金；逾期超过15日，甲方有权解除合同并要求乙方退还已付款项及支付合同总额 10% 的违约金。
甲方逾期付款：每逾期一日，按逾期付款金额的 0.5‰ 支付违约金。

第七条 质量保证
产品质量保证期为自验收合格之日起12个月。质保期内如因产品本身质量问题（非人为损坏或施工不当）导致的破损、变色等，乙方应负责免费更换。

第八条 争议解决
因本合同引起的或与本合同有关的任何争议，双方应友好协商解决；协商不成的，任何一方均可向乙方所在地人民法院（佛山市南海区人民法院）提起诉讼。

第九条 合同生效及其他
本合同自双方签字盖章之日起生效，一式四份，甲乙双方各执两份，具有同等法律效力。
（以下无正文）

甲方（盖章）：深圳华辉装饰工程有限公司
授权代表签字：
日期：

乙方（盖章）：佛山市南海区新明珠陶瓷有限公司
授权代表签字：
日期：
